猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
28、29、30、31、32、
33、34、35、36、37…
大雄啊，你每一步
嘅步幅一定要一樣至得㗎
係喇，我知㗎喇
噉啊，係咪數到37啊？
37、38、39
四…
哎吔
你哋唔好嘈啦，會搞到我數錯數㗎
四、十、四、一、四、
十、二快啲話我哋知
搞緊乜嘢啊？
喺度尋緊寶啊
睇嚟有幾得意喎
52、53、54
真係奇喇，始終都係行返嚟呢度啊
點解噉𠸏？
喺泊咗部紅色車嘅屋做起點
向右轉再向前行60步
係咪只要跨過圍牆嚟行啊？
到底喺邊度出咗問題呢吓？
你哋喺度做乜嘢啊？
睇下張尋寶圖吖
嗱，明明寫住喺有部紅色車
嘅屋做起點向右轉再行㗎
但係嚟到呢度就冇路行啊
噉呀？
張圖會唔會係指
嗰邊轉個位嘅座藤家啊？
佢架車係藍色㗎喎
新年之前佢哋仲係用緊部紅色車㗎
過完年至換咗新車
原來係噉樣㗎
一、二、三、四、五、六、七、八、九
就快到㗎喇
行到下個街口轉彎第一間
係吖，噉𠸏？
結果行行下都係行返嚟自己屋企𠸏？
跟住就係，喺大門口呢一度向左轉
然之後再行12步
六、七、八、九、十、11、12
就喺呢樖樹度開始掘喇，等我嚟啦
掘到啲嘢啊
大雄，好嘢啊
我哋辛苦咗咁耐終於都有回報喇
大雄
我呢樣係…
只係個利是封咋喎
如果淨係就噉派利是嘅話
噉就會少咁啲趣味性㗎喇
於是我爸爸就噉做
大雄
你知唔知而家過咗年幾耐啊？
哎吔？
不止係得咁多咋
同付出嘅努力唔成正比啊
係喇
因為扣返我上個月借咗嘅零用錢啊
真係好想玩真正嘅尋寶遊戲啊，係喇
你都聽過過嗬？
好多人都話祖先實會收埋
啲裝好多金幣嘅罌㗎
我哋祖先有冇嘢留低畀我哋？
例如係啲畀子孫嘅信上面寫
咗收埋寶物嘅地點噉呢？
最好揾啲噉嘅嘢啊
邊會有啲噉嘅嘢啊吓？
其實有喎
真係𠸏？
應該係邊件呢？
係呢件啊
好嘢啊
文政九年元旦，即係江戶時代
熊左衞門寫咗呢一段文字
呢位熊左衞門係我對上第六代嘅祖先嚟
雖然佢係農夫
但係由於佢擁有好多土地
所以都算幾有錢㗎
係噉佢寫啲咩啊？
係睇到朝陽同日落景色嘅嘢畀…身
為後人埋下3000金幣
3000個金幣啊
藏寶地點呢？
到底埋咗喺邊度啊？
想要得到金幣
就一定要依照以下嘅方法嚟揾
我照做…
不過張紙後便好似冇咗喇
哈…知道埋藏地點嘅話
我一早就掘咗出嚟啦
有3000個金幣啊
呢批寶藏而家仲埋緊喺某個地方㗎
我肯定啊，只要知道具體地點嘅話呢
有喇
就用時光機啊
我哋返返去民正搞掂元旦啦
可以揾到3000個金幣啊，出發
紅草莓門嘅寶藏
呢個時代我哋住嘅地方只係一條村落仔咋
好啦，一定要揾到紅咗藪門住喺邊度啊
我哋揾個人問下啦
唔該，有冇人啊？
點解會噉樣𠸏？
睇嚟有啲古怪噉喎
喂，你哋喺度做咩啊？
佢哋好古怪啊，唔好畀佢哋走啊
係噉𠸏，我哋係嚟揾人㗎
我哋絕對唔係壞人嚟㗎
越睇就越覺得你兩個古怪
首先係你，除低你嘅狸貓面具
我唔係狸貓嚟㗎
可惡啊，真係冇禮貌
肯定你就係盜賊嘅同黨，捉住佢哋
開…
噉你哋都係盜賊嚟㗎
全部嚟
大雄
警察
捉我，唔好啊
咪走啊
追佢哋，咪走啊
你搞錯喇，我哋唔係盜賊嚟啊
你點啊？大雄
激氣啊，追…
入嚟呢度啊
快啲
嗰班觀察已經冇再追嚟喇
多得你真係唔該晒啊
哎吔，你係咪靜香？
你講乜嘢啊？
我唔係靜香，我叫阿靜啊
你叫做…
阿靜？
但係佢同靜香個樣係一樣㗎
噉又係啊嗬？
我叫大雄啊，我叫多啦A夢啊，係呢
你哋兩個係咪忍者嚟啊？
因為我見你哋頭先識得飛
如果我勤力啲練忍術嘅話
係咪一樣可以飛到上天㗎？
其實我一直都好想去天空度自由噉飛
等啲雀仔陪我飛舞㗎
噉啦，多啦A夢
橫掂佢係我哋嘅救命恩人
噉又係𠸏
犀利啊
呢樣法寶叫做竹蜻蜓啊
有好多唔同嘅飛行方式㗎
嚟啦
今日玩得好開心啊
係呢，其實飛上天唔係咩難事啫，係啊
大雄啊，我覺得
我哋唔好再嘥時間喺度玩喇
又係喎
阿靜呀
我哋揾緊一個叫做紅咗衞門嘅人啊
你識唔識佢啊？
梗係識啦
我同佢個仔雄藏成日都一齊玩㗎
就喺呢度啊
你哋等一陣先啦
有冇人啊？
我係阿靜啊
佢呢，真係完全唔似係有錢人喎
你講得好啱啊，冇人喺屋企喎
雄助都唔喺度，應該出咗去啊，阿靜
阿靜
大件事喇
始終胖虎同埋小夫啊
哦，係小丸同胖吉呀？
你哋做咩走得咁急𠿪？
今次真係大件事啊
紅雀佢頭先畀班賊仔捉咗去
會就係因為
佢話佢自己手上有份
寫住藏寶地點嘅書函囖
哦，藏寶地點？
我有3000個金幣啊
點會發生啲噉嘅事㗎？
弊喇，點算好啊？
佢阿姐同娘親而家應該喺田度做緊嘢
噉嘅情況
我哋應該第一時間通知官差吖嘛，唔得
我哋冇咁多時間住
如果我祖先真係有咩不測嘅話
噉就大件事喇，要盡快去救返佢啊
係呢
呢兩個咩人嚟啊？
佢哋係大雄同多啦A夢
佢哋都係忍者嚟啊，忍者？
唔應該咁张扬㗎喎，好啦
請你帶我去紅雀畀盜賊捉走嗰個地方
一定要救返佢啊
大雄，你真係好犀利，好勇敢啊
係咩？
普普通通啊
好啦，係噉冇辦法啦
我哋都唯有出一分力，一齊拯救雄雀
冇問題
睇嚟今次有排煩喇
喺呢度啊
嚟到呢度，跟住要點做啊？
點做好啊，多啦A夢？
好啦
強力嗅覺鼻
可以利用佢靠氣味嚟搜索㗎
呢邊啊
犀利啊，忍者果然係忍者啊
19、20、廿一
跟住向西行六步
一、二、三、四、五、六
入去有神龛嘅洞穴裏便
睇雲都唔見有神龛喎，阿兔，咩事？
喺洞穴旁邊有座小神龛，好喇
係呢個喇，但係喺呢邊都有座小神龛啊
到底喺邊度先啱啊？
有咩咁好笑啊？
喂，細路
唔好咁動作啊
傻嘅，而家講緊嘅只係細路嘅報復
用大人嘅報復嚟計
梗係會亂晒大龍㗎啦
講咗出嚟𠻹
原來係噉嘎？
喂，即刻解開佢
係
四、五
向東行15步
二、三、四、五向北行20步
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
就係呢個山洞喇
好啦
你哋全部跟我入去，好
做咩啊？
快啲入去啦
等陣先啊，我唔想入去裏面啊，乜嘢話？
我唔可以入去㗎
但係我一定要你入去喎
好危險啊
嗰邊有人喺度
咪走啊，咪走
哎吔，你…
求下你啦，大傻女，放過我啦
你係邊個啊？
元將
喂，過嚟呢邊啦，胖吉？
仲喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲走？
走啊
激氣啊，竟然阻咗我咁多時間
我根本就唔係雄左，我係大雄啊
咪以為着埋啲奇裝異服就
可以瞞得過我雙眼啊
呢邊？
嚟，繼續同我去揾寶藏
點會又係噉呢？
終於走甩咗喇
但係大雄佢哋畀班賊仔捉走咗
一定要救返佢哋啊
去揾觀察救佢哋噉咪得囖，係喎
佢哋忍者嚟𠺢嘛
應該有辦法可以甩到身㗎
熊精
大雄佢都係為咗救你至會
畀班賊捉走咗㗎，我…
我明𠸏
怪唔得你咁冇用
噉我做先啦，阿勝
阿勝
好喇，點樣啊？
快啲繼續行啦
唔係話行就行
根本都唔知道點樣行
你要一直行到返岔路為止
行邊便啊？
行咗行32步，一、二、三、四…
大雄會唔會有事㗎？
我正啊
竟然噉樣嚇我？
好對唔住啊，應該係呢邊啊
一、二、三、四、五、六、七…
大雄
唔好入去啊，阿靜
等我入去救佢啊
紅雀你…
絕對唔可以畀阿靜你一個人去冒險㗎
而且，嗰個叫做大雄嘅人
似乎同我有種好特別嘅緣分
嗰班賊仔只不過係想要寶藏
將藏寶嘅書盒交畀佢哋
應該會放咗大雄㗎
希望係噉就好喇
但係噉嘅情況
大雄好可能會畀人滅口都唔定㗎，小野
唔好亂講，都係快啲去報官，爭好快啦
冇錯啊，係
雄雀，你得唔得㗎？
冇問題啊，其實我一啲都唔驚㗎
雄雀啊
冇問題啊，冇事啊
好對唔住啊，再嚟多次啦
我一直都覺得你古古怪怪㗎喇
呢份咩嚟？
點解冇咗後面嗰節㗎？
喂，細路，你到底喺度玩乜嘢啊？
我都已經講過，根本就係你認錯人啊
係咩？
認錯人？
即係你幫唔到手啦，停手啊
狸貓識講嘢𠿪？
我都話我唔係狸貓嚛
係一隻好討厭嘅狸貓
今次我送你兩個落地獄㗎，快啲啦
係雄左爺爺？
細路
好啦，等我帶你哋去藏寶嘅地點啦
但係，你一定要放咗佢哋兩個
冇問題
37、38、39、40、41、42、
43、44、45、46、47、48、49原來可以出去外面嘅
52、53
54、55、56、57
、58、59、60
喺呢度喇，又喺呢度？
你唔好再耍我喇，又走返嚟呢度？
點會啊？
呢度埋咗啲嘢
好喇，我哋可以離開啦嘛？
冇問題
送你哋一程啦
救命啊
頭先明明話放我哋走㗎噉你都信
我哋守信用嘅話，就唔係賊喇
你哋認命啦
係阿靜啊
忍無可忍喇
你攞法寶出賣，有咩好驚喎？
我唔係狸貓啊
神劍田剛丸
我從來都冇玩過武士遊戲㗎
放心啦，搦住個煉獄皮筋就得㗎喇
黑帶同分身鐵砲
好啦
唔好出嚟啊
佢係怪物嚟啊
即刻同我收拾佢
你個唔好命仔，真係可惡啊
放過我啊
阿信啊
到此為止喇，阿信
你有鼻皮啊
好啦，放低啲武器
竟然嘥咗我咁多時間
呢次一定要送你哋幾個落地獄啊
你哋啊
你哋真係可惡啊
哎吔
呢度好熱啊
你做忍術又真係幾得意喎
係，真係唔該晒啊
你唔使咁客氣喎
好開心啊
噉樣算係大膽定係勇敢呢吓？
邊層啊？
噉多位，你哋冇事真係好啊
頭先好險啊，傻啦
話咁易就收拾咗佢哋啦
係喇，啲寶藏點啊？
快啲掘佢出嚟啦，雄爵爺爺
都好啊
係喇，點解你會叫我做爺爺𠸏？
阿武，順口叫下啫
係咁啦
嘩，咁細𠸏？
個罌咁細點可以放到3000個金幣啊？
我明喇，係3000粒金砂
咩話？
只係幾個銅錢？
哦，咁快就揾到嗱？
好有效率喎
阿爹啊，特登整一張書函，等我揾餐飽
原來只係得幾個銅錢咋
冇辦法啦
新年派利是玩下花圈之後吹美聲
只係派利是？
即係以「武月尋寶」形式嚟派利是？
點啊？係咪覺得好有趣呢？
唔知
既然係噉，點解唔早啲上？
我爹冇同我講過要派禮誌喎
我爹冇同我講過要派禮
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的八寶
通遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到